I. Objectifs du site
L'objectif est de pouvoir apprendre une langue d'une manière originale et ludique en utilisant les meilleurs méthodes d'apprentissages d'un langues, c'est à dire :
- apprendre surtout des phrases à la place du vocabulaire simple
- se baser sur les 13 phrases de Tim Ferris
- la répétition
- lire des histoires, écouter de la musique, ...
- parler (IA mais trop complexe pour le moment)
- converser à l'écrit (avec IA par exemple mais aussi avec des vraies personnes)
- des fiches concises pas trop longues, efficaces et ludiques
- voir des vidéo, conversations, films et series dans la langue cible

II. Fonctionnalités
Programme d'apprentissage :
- parcours d'apprentissage de phrase simples qui irontvers le complexe au fil de l'avancement, avec des petit quizz UTILES (à l'inverse de  ce qui se fait souvent)
- section messagerie avec IA et vraies personnes
- section apprentissage nombres
- section apprentissage vocabulaire
- section livre
- section vidéo, films, series ...
- section fiches d'apprentissages
- section certification BuuBle (certifie un niveau de langue selon BuuBle)
- section révisions des erreurs, permettant de revoir les erreurs récurrente afin de les corriger
Système de niveau : Au fil de l'apprentissage un niveau sera la pour gamifier l'experience utilisateur. Il y aura d'ailleur un niveau pour chaque section (vocabulaire, chiffres, ..). Il faudra donc passer certains niveau dans ces sections pour pouvoir accéder à la suite de l'apprentissage
Page de connexions : pouvoir se connecter au site -> redirige sur la page de profil
Page de profil : Suivies des avancés (graphes, niveau, ..)
Page de travail : lieu d'apprentissage avec les différentes section
Page jeux ludiques : liste de jeux mise à disposition afin de retenir l'utilisateur tout en l'instruisant (les jeux auront une monnaie interne au site donc microtransactions possibles)
Système d'abonnement : abonnement pas cher permettant de rémunérer l'hebergement et de faire du profit (à implenter pour plus tard bien évidemment)
S'adapter à tout les âges, même pour les tout petits

III. Conception du design
palette de couleur chaude et reposante
responsive pour que cela fonctionne sur mobile
UX:
- HUD relativement vide pour ne pas surcharger
- menu en bas de page
- profil en haut à gauche
- menu (pour plus tard) milieu gauche

IV. Choix des technologies
Frontend: HTML, CSS, javascript
Backend: javascript (Axio)
Base de données: SQL, javascript (Nuxt ??)
Hébergement: hébergeur gratuit pour le début

V. Conception de la base de données
USER: IDUser, name, email, password, created_at, updated_at  
LANGUAGE_PROFILE: IDProfile, #user_id>USER>IDUser, language, level_general, level_numbers, level_vocabulary, level_phrases, level_conjugation, level_grammar  
EXERCISE: IDExercise, source_language, target_language, sentence_source, sentence_target  
PROGRESS: IDProgress, #profile_id>LANGUAGE_PROFILE>IDProfile, #exercise_id>EXERCISE>IDExercise, attempts, success_rate, last_attempt_date  
